# TestFrontendTask
This rep for Test Tasks - Тестовое задание на тему мини каталог товаров.
Референс не предусмотрен.
В проекте есть два файла csv и json содержащие товары, находятся в папке TestData.

Для добавления товаров используется admin/import.html, где находится форма для выбора файла в формате CSV или JSON и кнопка импорта.
Переход на страницу импорта осуществляется по ссылке: http://localhost:8000/admin/import.html.

Backend реализован на PHP, код находится в папке api. Для запуска требуется веб-сервер с поддержкой PHP. В VS code использовал команду для работы backend `php -S localhost:8000`
Главная страница каталога доступна по адресу http://localhost:8000/test.html.

Процесс импорта: выбирается файл в формате CSV или JSON, содержащий массив товаров с обязательными полями: id, name, category, price, stock, rating, created_at. 

Пример JSON-формата:

[
  {
    "id": 1,
    "name": "Телефон",
    "category": "Электроника", 
    "price": 1000,
    "stock": 5,
    "rating": 4.5,
    "created_at": "2024-01-01"
  }
]

Система проверяет данные и сохраняет их в data/products.json. При успешном импорте товары становятся доступными в каталоге.

Для стилизации реализована SCSS-структура с переменными, миксинами и вложенностью в папке scss/partials. Все стили собраны в один минифицированный CSS-файл.

На главной странице реализованы фильтры по названию, категории, цене и наличию, сортировка по различным параметрам, пагинация и система сравнения товаров (до 4 одновременно).
Логика на JavaScript включает работу с фильтрами, отображение карточек, пагинацию и функционал сравнения.

Известные ограничения: 
    отсутствует аутентификация, 
    изображения требуют абсолютных URL, 
    нет возможности редактирования товаров через интерфейс.
